Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/vstservice.po
Languages: ja, zh

source: [VST]%(1) ignored, because it crashed before.
ja: %(1) は以前クラッシュしたため無視されました。
zh: %(1)已忽略, 因为之前已经崩溃.

source: [VST]Adding VST3 Plug-In %(1)...
ja: VST3プラグイン %(1) を追加しています...
zh: 添加VST3插件%(1)...

source: [VSTUserOption]Do you want to rescan VST Plug-Ins which failed to initialize on next startup?
ja: 初期化に失敗したVSTプラグインを次回起動時に再スキャンしますか？
zh: 下次启动时是否重新扫描初始化失败的VST插件?

source: [VST]Found Plug-In Shell %(1)...
ja: プラグインシェル %(1) が見つかりました...
zh: 查找到插件外壳%(1)...

source: [VST]Scan failed for %(1) Plug-In %(2)...
ja: プラグイン %(2) の %(1) のスキャンに失敗しました...
zh: %(1)扫描失败,插件%(2)...

source: [VST]Scanning %(1) Plug-In %(2)...
ja: プラグイン %(2) の %(1) をスキャンしています...
zh: 扫描%(1) 插件%(2)...

source: [VST]Scanning VST Plug-In %(1)...
ja: VSTプラグイン %(1) をスキャンしています...
zh: 扫描VST插件%(1)...

source: [VST]Support for VST 2.4 Audio Processors and Instruments
ja: VST 2.4オーディオプロセッサーとインストゥルメント対応
zh: 支持VST 2.4格式的音频效果器和软音源

source: [VST]Support for VST 3.0 Audio Processors and Instruments
ja: VST 3.0オーディオプロセッサーとインストゥルメント対応
zh: 支持VST 3.0格式的音频效果器和软音源

source: [VST]VST 2.4 Plug-In Support
ja: VST 2.4プラグイン対応
zh: 支持VST 2.4插件

source: [VST]VST 3 Plug-In Support
ja: VST 3プラグイン対応
zh: 支持VST 3插件

source: [VST]VST Plug-In %(1) failed to load!
ja: プラグイン %(1) の読み込みに失敗しました。
zh: VST插件%(1)加载失败!

source: [VSTUserOption]VST Plug-Ins
ja: VSTプラグイン
zh: VST插件
